
## 教育背景
   2013.09-2017.06              江苏科技大学         计算机科学与技术(本科)

   >主修课程：
   
   大一信息管理与信息系统（经济管理学院）：面向对象c++、经济法、大学英语、高等数学、计算机基础技术，管理学等。
   
   大二转业至计算机科学与技术（计算机科学与工程学院）：数据结构、离散数学、计算机网络、计算机操作系统、编译原理、设计模式、UML建模、  

###联系我
- [我的博客][oschina]
- [我的知乎][zhihu]
- [我的github][github]
-     姓名：周长升     
- 我的邮箱：jerry_zhou688@163.com
- 联系方式：17788357465
- 出生年月：1994.6

###工作经历（正式）

###实习经历
#### 2016.09-2017.1       江苏现代造船技术公司            web前端实习
- 利用jquery,weui,jqweui等技术框架,开发微信企业公众号员工考勤管理系统,解决跨平台（IOS、Android）的问题
- 配合后端，实现基本的业务需求功能，进行各模块之间的逻辑设计；调用微信接口，联调到项目中，实现首页的管理界面以及各个模块之间的功能需求。
- 利用javascript,配合jquery框架，开发权限管理功能，调用接口，渲染数据等。其次，包括查询，二维码扫描等功能开发，极大的提高了员工出勤查询的记录的速度。
- 开发员工工时查询，校验，选择等基本功能，进行模块之间的链接，跳转。

###作品展示

#### 2016.12-2016-12     [问答（qa）社区（web前端作品实践）][qa]              项目负责人
- 利用router、react-router以及react-redux，antd-mobile技术开发的问答社区网页APP平台。
- 利用react.js开发基本的登录，注册等功能，其次，包括权限浏览功能，从用户发布提问，数据注入数据库，前端渲染数据等基本问答流程的功能开发完成。
- 利用爬虫技术，限定使用者必须为大学生，其次，还包括收藏提问功能的开发。

####2016.09-2016.10     [大学生实训管理系统（web作品实践）][shixun]
- 针对酒店管理专业大学生的实训管理系统项目（老师指导）
- 我负责web前端，通过react、react-router、react-redux，开发一个单页面应用程序；负责页面的布局（基于antd）、功能模块设计；与后端（java）人员制定数据规范，讨论业务需求，并参与服务api文档设计
- 该项目已经开发结束，经过开发人员测试程序运行正常，应用最终按期交付
- 自我总结：认识到在前后端分离服务api文档的重要性；前后端如何协作；如何快速解决技术难题

####2016.07-2016.08     成绩管理系统（web作品实践）
- 软件实习（2）——构建web应用程序
- 针对组内3名成员的各自情况，我们依据进度表进行分工，分别侧重负责数据库设计、页面布局、功能模块设计和数据交互等。我主要负责的是：（1）前端：选择样式库（bootstrap）、设计功能模块；（2）后端：使用PHP操作（CRUD）设计好的数据库（基于mysql），并制定交互数据规范
- 在一周内。完成了简单地成绩管理系统，实现了常用的成绩管理功能。最后获得了优异的成绩
- 自我总结：对web应用程序有较为完整的认识；

###专业技能

- 运用Javascript、CSS3、HTML5搭建过web网站，了解web前端的构造，熟悉网站开发的框架，同时，体现自己设计创意和布局美感。
- 熟练掌握 jquery、react、react-router、react-redux等基本框架，包括对事件处理，路由转换，依赖注入，数据保存等基本概念的了解。
- 了解掌握 C++, Java, PHP, Mysql等后台语言，做过基本学生管理信息系统的应用。从而能够很好的将前后端进行衔接起来。
- 了解Linux系统，熟悉基本的命令，了解Ubuntu系统。
- 了解TCP/IP、HTTP/HTTPS协议以CGI原理，从而能够很好的了解到，从客户端到服务端之间的具体通信原理过程。
- 了解JSON/XML之间的数据交换格式，从而能够很好的与后端制定契约，获取基本数据要求格式。

###在校荣誉

-  GPA：3.48                        专业排名5%（112）
-  二等奖学金                       2013-2014学年
-  二等奖学金                       2014-2015学年
-  院级三好学生                     2014-2015学年
-  CET-4、CET-6
-  全国计算机二级C++证书
-  C1机动车驾驶证
-  普通话证书


###自我评价
- 笃学：勤奋好学，擅于总结
- 明德：待人谦和、为人礼貌、尊师守纪
- 独立：擅独立思考，会查缺补漏
- 创新：喜欢用创新方案或多种方式来完成项目
- 责任：用心完成限期内的各种任务，并尝试做出优化方案
- 交流：虚心听取他人意见，具备合作精神，愿与他人交流知识
- 乐观：用于面对逆境，心态端正

###特长爱好
* 技术：技术论坛（StackOverflow、infoq、medium）、问答社区（Quora、知乎）、知名博客
* 旅游、人文、历史、健身、团队游戏

*******************
[oschina]:https://my.oschina.net/u/3115945/blog "我的博客"
[zhihu]:https://www.zhihu.com/people/jerry_zhou "我的知乎，欢迎关注"
[shixun]:https://github.com/zhouchangsheng/shixun "实训管理系统"
[github]:https://github.com/zhouchangsheng
[qa]:https://github.com/zhouchangsheng/qa "简单的问答社区"
